BroPHP框架当前发布的版本为---- 正式版1.0
(已经通过100个以上的项目测试，安全、稳定、无bug)

BroPHP(1.0)是一个免费开源的、超轻量级的（文件很小，对CPU和内存消耗极低）、“学习型”的PHP框架。BroPHP具备了一个框架构成最少应该有的全部功能（包括：MVC模式、目录组织结构、类自动加载、基类、URL处理、输入处理、错误处理、扩展类等）, 本框架在已有的功能上，不管从组织结构上，还是从代码质量上，以及运行效率上都做到了单服务器最佳的效果。BroPHP框架完全采用面向对象的设计思想，并且是基于MVC的三层设计模式，具有部署和应用及为简单、效率高、速度快，扩展性和可维护性都很好等特点，可以稳定的用于商业及门户的开发。（单服务器的PHP项目大约当前所有网站数量的80%，都可以使用BroPHP框架开发）。 是专门为《细说PHP》的读者及LAMP兄弟连全体学员提供的“学习型PHP框架”。当然任何PHP应用开发爱好者都可以从BroPHP框架的简单和快速的特性中受益，也允许你把基于BroPHP框架开发的应用去开源或是商业产品发布或销售。另外，BroPHP框架的应用不仅使WEB开发变得更简单、更快捷，最主要的目的是让PHP学习者，通过使用本框架从而去了解PHP框架、再去研究框架，最后达到开发自己框架的目的。
